Repository: Rushabh-shah-securifi/AlmondiOSApp
Catalog: Almond/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# cloudSection.row0.Production
source: Production
ja: 生産
zh_hans: 產品

# cloudSection.row1.Development
source: Development
ja: 開発
zh_hans: 發展

source: Copied token
ja: トケンコピーしました
zh_hans: 複製標誌

source: Reset counter
ja: カウンターリセット
zh_hans: 重置計數器

source: Sending Mail is not supported on this device
ja: メール送信はこのデバイスにはできません。
zh_hans: 此裝置不支援寄送電子郵件

# Scoreboard.Preparing...
source: Preparing...
ja: 準備中Preparing...
zh_hans: 準備中…

source: Local Network Enabled
ja: ローカルネットワーク有効
zh_hans: 本地網路啟用

# scoreboard.localnetwork.IP Address
source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_hans: IP位址

# scoreboard.localnetwork.Port
source: Port
ja: ポート
zh_hans: 接口

# scoreboard.localnetwork.Password
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密碼

# sensor support- a value has changed
source: 's state changed
ja: バリューは変更されました。
zh_hans: 數值變更

# Draw viecontroller.label LOCATION
source: LOCATION
ja: 場所
zh_hans: 位置

# Draw viecontroller.label SETTINGS
source: SETTINGS
ja: 設定
zh_hans: 設定

# Draw viecontroller.label INFO
source: INFO
ja: 情報
zh_hans: 訊息

source: Sorry! Unable to establish Internet route to cloud service.
ja: ごめんなさい。インタネットを使用して、クラウドの接続はできませんでした。
zh_hans: 抱歉!無法建立網路連線至雲端伺服器。

# mainviewcontroller_Connecting. Please wait!
source: Connecting. Please wait!
ja: 接続中、お待ちください。
zh_hans: 連接中，請稍候!

# mainviewcontroller_Sorry! Could not connect to the cloud service.
source: Sorry! Could not connect to the cloud service.
ja: クラウドに接続できません
zh_hans: 抱歉!無法連接至雲端服務。

# main view controller Sorry! Push Notification was not registered.
source: Sorry! Push Notification was not registered.
ja: 通知メッセージはまだ登録していません。
zh_hans: 抱歉!推送通知服務未完成註冊。

# main view controller Sorry! Push Notification was not deregistered.
source: Sorry! Push Notification was not deregistered.
ja: 通知メッセージはまだ登録していません。
zh_hans: 抱歉!推送通知服務未完成註冊。

source: In process of connecting. Change connection method.
ja: 接続中、接続を変更
zh_hans: 連接程序進行中，變更連接方式。

source: Cloud Connection
ja: クラウド接続
zh_hans: 雲端連接

# connection status Local Connection
source: Local Connection
ja: 接続
zh_hans: 連接

# alert.title-Switch to Local Connection
source: Switch to Local Connection
ja: ローカル接続に変更
zh_hans: 切換至本機連接

# alert.title-Edit Local Connection Settings
source: Edit Local Connection Settings
ja: ローカル接続設定を変更
zh_hans: 編輯本地連接

# Alert view title-Retry Cloud Connection
source: Retry Cloud Connection
ja: クラウド接続を再実行
zh_hans: 重試雲端連接

source: Edit Local Connection Settings
ja: ローカル接続設定を変更
zh_hans: 編輯本機連接設定

# Alert view title-Edit Local Connection Settings
source: Edit Local Connection Settings
ja: ローカル接続設定を変更
zh_hans: 編輯本機連接設定

# alert view error_Cloud Connection
source: Cloud Connection
ja: クラウド接続
zh_hans: 雲端連接

# alert view error_Local Connection
source: Local Connection
ja: ローカル接続
zh_hans: 本機連接

# alertview localconnection_Switch to Cloud Connection
source: Switch to Cloud Connection
ja: クラウド接続に変更
zh_hans: 切換至雲端連接

# alert msg offline Local Retry Local Connection
source: Retry Local Connection
ja: ローカル接続を再実行
zh_hans: 重試本機連接

# alert title offline Local Edit Local Connection Settings
source: Edit Local Connection Settings
ja: ローカル接続設定を編集
zh_hans: 編輯本機連接設定

# mainviewcontroller hud Loading sensor data
source: Loading sensor data
ja: センサーデータ読む込み中
zh_hans: 讀取感應器資訊

# mainviewcontroller hud hud.Updating settings...
source: Updating settings...
ja: 設定更新中...
zh_hans: 更新設定中…

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# wifi.hud.UpdatingWifiClient
source: Updating Wifi Client...
ja: ＷＩＦＩクライアント更新中...
zh_hans: Wifi客戶端更新中…

# wifi.hud.removeClient
source: Deleting wifi client...
ja: ＷＩＦＩクライアント削除中...
zh_hans: Wifi客戶端刪除中…

# wifi.button.deleteClient
source: Reset
ja: 削除
zh_hans: 移除

# SFIWiFiClientsListViewController-propertyNames-Name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名稱

# SFIWiFiClientsListViewController-propertyNames-Type
source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 輸入

# SFIWiFiClientsListViewController-propertyNames-MAC Address
source: MAC Address
ja: MAC アドレス
zh_hans: MAC位址

# SFIWiFiClientsListViewController-propertyNames-Last Known IP
source: Last Known IP
ja: 最終ＩＰ名
zh_hans: 最近一次的IP

# SFIWiFiClientsListViewController-propertyNames-Connection
source: Connection
ja: 接続
zh_hans: 連接

# SFIWiFiClientsListViewController-propertyNames-Use as Presence Sensor
source: Use as Presence Sensor
ja: プレセンスセンサーを使用
zh_hans: 使用完成配對的感應器

# SFIWiFiClientsListViewController-propertyNames-Notify me
source: Notify me
ja: 通知オン
zh_hans: 通知我

# SFIWiFiClientsListViewController-propertyNames-Remove
source: Remove
ja: 外す
zh_hans: 移除

# Presence sensor Yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# Presence sensor NO
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

# response.alert-Oops
source: Oops
ja: あら

# response.alert-Sorry, There was some problem with this request, try later!
source: Sorry! There was some problem with this request, try later!
ja: リクエストに問題がありました、しばらくしてからもう一度してください。!
zh_hans: 抱歉!部份功能發生問題，請稍候再試。

source: Fan is
ja: ファンは
zh_hans: 風速是

source: Fan is set to
ja: ファンの設定
zh_hans: 風速設定為

# brightness changed to
source: brightness is
ja: 明るさの変更
zh_hans: 亮度變更為

source: detected Fire.
ja: 火が検出されました
zh_hans: 火源偵測

source: detected Gas.
ja: ガスが検出されました.
zh_hans: 瓦斯偵測

source: detected Smoke.
ja: 煙が検出されました.
zh_hans: 煙霧偵測

source: detected Vibration.
ja: 振動が検出されました.
zh_hans: 振動偵測

source: detected motion.
ja: モーションが検出されました.
zh_hans: 動作偵測

source: detected water.
ja: 浸水が検出されました.
zh_hans: 積水偵測

# has been Tampered.
source: is Tampered.
ja: 改ざんされました.
zh_hans: 已被竄改

# hue color changed to
source: hue color is
ja: hue 色は変更されました
zh_hans: hue 顏色變更為

source: is
ja: は
zh_hans: 是

source: is Armed.
ja: アーム中.
zh_hans: 警戒

# is Closed.
source: Closed.
ja: は閉まっています.
zh_hans: 已關閉

source: is Closing.
ja: 閉めている.
zh_hans: 關閉中

source: is Disarmed.
ja: は不アーム.
zh_hans: 解除警戒

source: is Locked.
ja: はロックしています.
zh_hans: 已上鎖

source: is Open.
ja: は開いています.
zh_hans: 開啟

# is Opened.
source: Opened.
ja: は開いていました.
zh_hans: 已開啟

# is Opening.
source: is Opened.
ja: is 開いています.
zh_hans: 開啟中

source: is Perimeter Armed.
ja: はペーリメーターアーム.
zh_hans: 居家狀態

source: is Ringing.
ja: は鳴らしています.
zh_hans: 響鈴中

source: is Silent.
ja: は静か.
zh_hans: 靜音

source: is Stopped.
ja: は止まっています.
zh_hans: 已停止

source: is Unlocked.
ja: はロックされていません.
zh_hans: 未上鎖

source: is cooling down to
ja: は次の温度に冷却中
zh_hans: 降溫至

# is dimmed to
source: dimmed to
ja: の明るさは
zh_hans: 黯淡

source: is heating up to
ja: は次の温度に暖房中
zh_hans: 增溫至

source: is not fully Locked.
ja: は不完全にロックされていません。.
zh_hans: 未完全鎖定

# is reset from Tampered.
source: is reset.
ja: はリセットで改ざんされています.
zh_hans: 因竄改重置

# is set to
source: mode is set to
ja: の設定は
zh_hans: 設定為

# is switched Off.
source: switched Off.
ja: はオフです.
zh_hans: 切換至關閉

# is switched On.
source: switched On.
ja: はオンです.
zh_hans: 切換至開啟

# is turned Off.
source: turned Off.
ja: はオフです.
zh_hans: 關閉

# is turned On.
source: turned On.
ja: はオンです.
zh_hans: 開啟

# is turned on for
source: turned on for
ja: のオン時間は
zh_hans: 開啟

# saturation changed to
source: saturation is
ja: 彩度は次に変更
zh_hans: 飽和度變更為

source: seconds
ja: 秒
zh_hans: 秒數

# stopped leaking.
source: leakage stopped.
ja: 漏れが止めました.
zh_hans: 停止洩漏

source: turned Off.
ja: はオフです.
zh_hans: 關閉

source: turned On.
ja: はオンです.
zh_hans: 開啟

source: 's Battery is Low.
ja: 's はローバッテリー
zh_hans: 的電量低

# 's Fire is gone.
source: is OK.
ja: 's 火は止まりました.
zh_hans: 的火源消失

source: 's Gas is gone.
ja: 'sガスもれは止まりました.
zh_hans: 的瓦斯消失

# 's Smoke is gone.
source: is OK.
ja: 's 煙はありません.
zh_hans: 的煙霧消失

source: 's color temperature changed to
ja: 's 色温度は次に変更
zh_hans: 的色溫變更為

source: 's humidiy changed to
ja: 's の湿度は次に変更
zh_hans: 的濕度變更為

source: 's light reading changed to
ja: 's 光読む込みは次に変更
zh_hans: meter’s light reading changed to

source: 's motion stopped.
ja: 's 動きが止まりました.
zh_hans: 的動作停止

source: 's pin code changed.
ja: 's ピンコードが変更されなした.
zh_hans: 的pin code變更為

# 's power reading changed to
source: 's power reading is
ja: 's パワー読む込みは変更されました
zh_hans: 的電量讀數變更為

# 's temperature changed to
source: 's temperature is
ja: 's 温度は変更されました
zh_hans: 的溫度變更為

# 's temperature set point changed to
source: 's temperature is
ja: 's 温度設定ポイントが変更されました
zh_hans: 的溫度設定點變更至

source: 's vibration stopped.
ja: 's 振動が止まりました.
zh_hans: 的振動停止

source: : no presence detected.
ja: : プレセンスは検出されていません.
zh_hans: 無存在性偵測

source: : presence detected.
ja: : プレセンスは検出されました.
zh_hans: 存在性偵測

source: AWAY
ja: 留守
zh_hans: 外出

source: HOME
ja: ホーム
zh_hans: 居家

source: OFF
ja: オフ
zh_hans: 關

source: ON
ja: オン
zh_hans: 開

source: Temperature
ja: 温度
zh_hans: 溫度

source: ° Farenheit
ja: °華氏
zh_hans: ° 華氏溫度

# router.linkalmond-msg.headline
source: Get Started
ja: Almond をリンクしましょう.

# router.linkalmond-msg.message
source: To get started, Let's link an Almond.
ja: ウイザードスタートし、下の記号をタップしてください。

source: Almond Linked
ja: Almond リンクされました
zh_hans: Almond已連接

# Link Almond
source: Cloud Link
ja: クラウドリンクCloud Link
zh_hans: 雲端連接

# Local Link Almond
source: Local Link
ja: ローカルリンクLocal Link
zh_hans: 本機連接

source: Please wait while your Almond is being linked to cloud.
ja: お待ちください、Almondはクライドにリンク中です。Please wait while your Almond is being linked to cloud.
zh_hans: Almond正在連接至雲端伺服器，請稍候。

# This Almond is already linked to another user.
source: This Almond is already linked to another user. Contact us at support@securifi.com
ja: このAlmondは別のユーザーにリンクされています。サポートにご連絡ください。This Almond is already linked to another user. Contact us at support@securifi.com

source: Almond could not be affiliated. %@
ja: Almondにリンクできません。 Almond could not be affiliated. %@

# Run the Almond Account app and enter the code displayed.
source: Type the code shown on your Almond's screen if you're already running the Touchscreen Wizard. You can also get code from the Touchscreen Almond App.
ja: 設定ＡＰＰを実行し、コードを入力してください。 Run the Almond Account app and enter the code displayed.
zh_hans: 點擊Almond Account app並輸入顯示的代碼。

# cloudlink.button.Link Almond
source: Link Almond
ja: リンクAlmondLink Almond
zh_hans: 連接Almond

# cloudlink.button.Add Almond Locally
source: Add Almond Locally
ja: ローカルでAlmondを追加Add Almond Locally
zh_hans: 新增本機連接

# router.offline-msg.label.Almond is Offline.
source: We are unable to reach your Almond at this time. Try again later.
ja: Almond はオフラインです.
zh_hans: Almond已離線

# router.msg-link.The Almond was successfully linked.
source: The Almond was successfully linked.
ja: Almondのリンク成功しました。 The Almond was successfully linked.
zh_hans: Almond已成功連接。

# router.btn-title.Unlink Almond?
source: Unlink Almond?
ja: Almondのリンク解除しますか？Unlink Almond?
zh_hans: Almond未連接

# router.btn-title.Link Almond Locally
source: Link Almond Locally
ja: ローカルでAlmondをリンクする。Link Almond Locally
zh_hans: 本機連接Almond

source: An error occurred trying to link with the Almond. Please try again.
ja: リンク中にエラーが発生しました、もう一度してください。 An error occurred trying to link with the Almond. Please try again.
zh_hans: 連接Almond時發生一個錯誤，請稍候再試。

# router.no-sensors.label.Add a sensor from your Almond.
source: To add one, follow the on-screen instructions on your Almond.
ja: Almondにセンサーを追加 Add a sensor from your Almond.
zh_hans: 在您的Almond添加感應器。

# signup.headline-text.Securifi Cloud Account.
source: Securifi Cloud Account.
ja: Ｓｅｃｕｒｉｆｉクラウドアカウント Securifi Cloud Account.
zh_hans: Securifi雲端帳戶

# accounts.ownedAlmond.label.YouOwnThisAlmond
source: You own this Almond
ja: このAlmondはあなたのです。You own this Almond
zh_hans: 您擁有此Almond權限。

# accounts.ownedAlmond.textfield.placeholder.almondName
source: Almond Name
ja: Almond 名
zh_hans: Almond名稱

# accounts.ownedAlmond.button.RenameAlmond
source: Rename Almond
ja: Almond名変更
zh_hans: 重新命名Almond

# accounts.sharedAlmond.textfield.placeholder.almondName
source: Almond Name
ja: Almond 名
zh_hans: Almond名稱

# accounts.sharedAlmond.button.RenameAlmond
source: Rename Almond
ja: Almond名変更
zh_hans: 重新命名Almond

# accounts.alert.onDeleteAccount.message
source: Deleting the account will unlink your Almond(s) and delete user preferences. To confirm account deletion enter your password below.
ja: アカウントを削除すると、Almondとのリンクが切断され、ユーザーの設定がなくなります。アカウントを削除したい場合、下にパスワードを入力してください。

# accounts.alert.onUnlinkAlmond.title
source: Unlink Almond
ja: Almondのリンクを解除するUnlink Almond
zh_hans: Almond移除連接

# accounts.alert.onUnlinkAlmond.message
source: To confirm unlinking Almond enter your password below.
ja: Almondのリンクを解除したい場合、パスワードを入力してください。 To confirm unlinking Almond enter your password below.
zh_hans: 確認Almond移除連接請在下方輸入您的密碼。

# accounts.itoast.almondNameMax32Characters
source: Almond Name cannot be more than 32 characters.
ja: Almond名は３２文字以下まで。 Almond Name cannot be more than 32 characters.
zh_hans: Almond名稱不能多於32個字元。

# accounts.itoast.unableToChangeAlmondName
source: Sorry! We were unable to change Almond's name
ja: ごめんなさい！Almond名の変更できませんでした。 Sorry! We were unable to change Almond's name
zh_hans: 抱歉!我們無法變更Almond名稱。

# accounts.hud.unlinkingAlmond
source: Unlinking Almond...
ja: Almondのリンクを解除中Unlinking Almond...
zh_hans: Almond移除連接中…

# accounts.hud.inviteUserToShareAlmond
source: Inviting user to share Almond...
ja: ユーザーを招待中 Inviting user to share Almond...
zh_hans: 邀請使用者共享Almond…

# accounts.hud.changeAlmondName
source: Change almond name...
ja: Almond名を変更Change Almond name...
zh_hans: 變更Almond名稱…

# accounts.hud.removeSharedAlmond
source: Remove shared almond...
ja: 共有したAlmondを削除するRemove shared Almond...
zh_hans: 移除共享almond…

# accounts.unlinkAlmond.failure.default
source: Sorry! Unlinking of Almond was unsuccessful.
ja: ごめんなさい！Almondのリンク解除はできませんでした。 Sorry! Unlinking of Almond was unsuccessful.
zh_hans: 抱歉!移除Almond連接失敗。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode2
source: This user does not have a Securifi account.
ja: このユーザーはＳｅｃｕｒｉｆｉのアカウントを持っていません。 This user does not have a Securifi account.
zh_hans: 此使用者並沒有Securifi帳戶

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode3
source: The user has not verified the Securifi account yet.
ja: このユーザーはまだアカウントを有効にしていません。 The user has not verified the Securifi account yet.
zh_hans: 此使用者尚未完成Securifi帳戶驗證。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode4
source: You do not own this almond.
ja: このAlmondはあなたのではありません。 You do not own this almond.
zh_hans: 您未擁有此Almond權限。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.reasonCode6
source: You have already shared this almond with the user.
ja: このAlmondはすでにユーザーに共有しました。 You have already shared this almond with the user.
zh_hans: 您已經與用戶共享almond。

# accounts.inviteUserToShareAlmond.failure.default
source: Sorry! Sharing of Almond was unsuccessful.
ja: ごめんなさい！Almondの共有はできませんでした。 Sorry! Sharing of Almond was unsuccessful.
zh_hans: 抱歉!共享Almond失敗。

# accounts.deleteSecondaryUser.failure.reasonCode4
source: You are not associated with this Almond
ja: お客様はこのAlmondとリンクされていません。 You are not associated with this Almond
zh_hans: 您未與此Almond聯結

# accounts.deleteSecondaryUser.failure.reasonCode6
source: Secondary user is not associated with the given Almond.
ja: セカンダリーユーザーはこのAlmondとリンクされていません。 Secondary user is not associated with the given Almond.
zh_hans: 次要用戶未與此Almond聯結

# accounts.deleteMeAsSecondaryUser.failure.reasonCode3
source: You are not associated with this Almond
ja: お客様はこのAlmondとリンクされていません。
zh_hans: 您未與此Almond聯結

# accounts.deleteMeAsSecondaryUser.failure.default
source: Sorry! Removing of shared Almond was unsuccessful.
ja: 共有したAlmondの削除は出来ませんでした。Sorry! Removing of shared Almond was unsuccessful.
zh_hans: 抱歉!共享Almond失敗。

source: Copied Almond MAC
ja: コピーされた Almond MAC
zh_hans: 複製Almond MAC

# alert.message-Connected to your Almond via cloud.
source: Connected to your Almond via cloud.
ja: クラウドでAlmondと接続しています。 Connected to your Almond via cloud.
zh_hans: 透過雲端連接您的Almond。

source: Add Local Connection Settings
ja: ローカル接続を追加する。Add Local Connection Settings
zh_hans: 新增本機連接設定

source: Cloud connection to your Almond failed. Tap retry or switch to local connection.
ja: クラウドの接続が出来ませんでした。再実行するかローカルで接続してください。Cloud connection to your Almond failed. Tap retry or switch to local connection.
zh_hans: 雲端連接Almond失敗，請點擊重試或切換至本機連接。

# hud message-Setting Almond to Away Mode
source: Setting Almond to Away Mode
ja: Almondを留守モードに設定中Setting Almond to Away Mode
zh_hans: 設定Almond為外出模式

# hud message-Setting Almond to Home Mode
source: Setting Almond to Home Mode
ja: Almondをホームモードに設定中Setting Almond to Home Mode
zh_hans: 設定Almond為家居模式

# alert.button.OK
source: OK
zh_hans: 行
